Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
¿Qué lugar es este?
Mi vida no tiene sentido.
Хола.
Solía hacerme
muchas preguntas al regardo.
"Скотт, салах ёс гүйцэтгэнэ үү?
"Америкийн Капитан руу орох уу?
"Eso no tiene sentido".
Mi vida cambió mucho.
Pero vaya donde vaya,
me preguntan lo mismo.
¿Te tomas una foto con mi perro?
"Скотт, сайн уу?
"¿Qué sigue?
"¿Adónde te lleva la aventura?".
Si lo supiera, no sería una aventura.
Муй биэн.
- Fueron unos años locos. Para todos.
- Hola. ¿Та юу?
Энэ жагсаалтад орох боломжтой.
Эрэс их өгөөмөр.
Үгүй
Ямар ч хүлээн авахгүй.
- ¿Seguimos hablando de eso?
- Sí.
Рубин, үнэхээр гайхалтай.
Грациас, Хомбре Арана.
Dediquemos tiempo
a las cosas que importantan.
Сайн байна уу.
Amigos que ni siquiera sabías que tenías.
EMPLEADO DEL SIGLO
SCOTT LANG "ШОРООГООЧ ХҮН"
Recuerda a quienes te trajeron hasta aquí.
Үгүй ээ.
Баскин-Роббинс деспидиерон соло.
A veces tienes suerte.
Tengo suerte
de haber conocido болон Hope Van Dyne.
Creo que la conocen.
FUNDACIÓN PYMvanDYNE
Recuperó la empresa de su papá.
Usa las particulas Pym
para cambiar el mundo.
Muchos dicen querer salvar el mundo...
хэмээн Hope lo hace diario.
Грациас.
PREMIO GLOBAL AL SERVICIO HUMNITARIO
Маш их ач тустай.
Ойжуулалт. Viviendas asequibles.
Producción de alimentos.
Цөхрөлгүй.
Sigo sin creerlo.
Нада де esto debió ocurrir.
Гэхдээ.
Es un mundo bastante bueno.
Намайг алегра que lo hayamos salvado.
ЛИБРЕРИА ХОТЫН ГЭРЭЛ
"Нэмэлт үү?
SCOTT LANG
¡OLVIDEMOS A LOS CHIQUITOS БАЙХГҮЙ!
"Ажлаа.
"Надад хэрэгтэй байна уу?
"Кларо.
"Нунка лес дариа ла эспалда.
"Про ахора, el único trabajo
que quiero es ser padre.
"Тийм ээ, Кэсси.
"Гарайс пор сер ми баатар.
"Ямар ч юм уу.
"Пара эль ресто де устедес, niños...
"үндэв.
"Олвидемос ба Лос Чикитос байхгүй.
"Сүүлт одны алдаа.
"Арриесгуэнсе.
"Порке si algo me enseñó la vida...
"es que siempre hay espacio para crecer".
Пердон, es mi teléfono.
Карсел дель Кондадо де Сан Франциско
¿Por qué lama la cárcel?
Ланг!
- ¡Ланг!
- Aquí estoy.
Буэно. Андадо.
Вамос.
Хола. Эста биен? Сайн уу?
Үгүй ээ. Үгүй
Сайн байна уу, Найдвар. Өө, аав аа.
Кэсси. Тийм үү?
Фирма aquí.
Хүү sólo cosas de la cárcel.
Девуэлвемело.
Sé que fuiste tú.
Та юу?
Эрин хэцүү үе...
con tanto gas
que tiraron en una protesta pacífica.
¿Донде está?
Пердон. Debe ser vergonzoso para ti.
Гэсэн хэдий ч.
¿Encogiste un patrullero?
Юу вэ?
Та юу гэж бодож байна? Үл тоох уу?
Desalojaban un campamento
de indigentes de noche.
- Ямар ч диго...
- ¿Dónde iban a ir?
Blip дээр ямар ч шалтгаан байхгүй.
Сайн байна уу.
Ahora nadie puede alquilar,
salvo que seas un ricachón.
Үгүй ээ.
- Digo...
- Le dices qué hacer.
Би dices qué hacer.
Үгүй ээ, haz lo que quieras.
Te sugiero otra forma de hacerlo.
Эста биен.
Le prometí a tu mama...
que las usarías bajo supervisión.
Технологийн технологи.
Sé que es peligrosa.
¿Y si te las quita la Policía?
¿O las pierdes?
Ямар ч асуудалгүй.
Тийм үү?
Эспера, тийм үү?
Сэ cuidarme, тийм үү?
Цөцгий. Ya soy muy buena en eso.
- Ямар ч эргэлзээгүй. Пердон.
- Ло sé.
Эста биен.
Энтиендо.
Creo que deberías tener una vida normal.
Un tipo vestido de abeja...
quiso matarme cuando tenía seis años.
Nunca tuve una vida normal.
Понго хөгжим үү?
"Y en ese momento, solo podía pensar...
"'¿Cómo me convirtió Hulk en un bebé?
"'¿Seré un bebé para siempre?
"'¿Soy el bebé de Hulk?'".
Аав аа, ¿escuchas tu libro?
- "Хэрэв хийх ёстой.
- Үгүй...
- Es la radio.
- "Намайг сайн найз Стив".
- Апагала.
- Эс муй раро.
El botón and mal. Апага байхгүй.
Апагала, тийм ээ.
¿За? Субо юу? Биен.
"Después, apareció un mapache del espacio.
"Creo que no sabía mi nombre.
"Estaba feliz
de conocer a un mapache parlante".
Пермисо.
Грациас.
Муй биэн.
Tu Premio Nobel está en el correo.
Мás vale. Acabo de ahorrar 8 доллар.
Диос, та биширдэг.
Грациас.
Extrañaba esto.
El reino cuántico дээр хадлан пицца байхгүй юу?
Үгүй. Нада де нада.
Ээж ээ, хаблар де эсо.
Та гайхаж байна.
Карино, 30 жил боллоо.
Quiero vivir el momento.
Кэсси, ¿hiciste nuevos amigos
en la cárcel esta vez?
Абуэло.
"Эста вез"?
¿Hubo una última vez?
Ла última vez apenas cuenta.
Үгүй ээ.
¿Por qué no me llamaste?
Porque te pondrías así.
Тэ hubiera sacado con hormigas.
Биен. Танилцлаа.
Та юу?
¿Үгүй ээ la tenemos ahora?
Тийм ээ, хабло де эсто.
De que les parezca tan bien esto.
Escucha, queres ayudar. Сайн байна уу.
Сайн байна уу, Кэсси. Де верас.
Гэсэн хэдий ч desperdicies tu vida үгүй ​​биш.
Аль menos aún intento
hacer algo con la mía.
Үг хэллэг, зүгээр л сайн.
Чи?
Би, nunca lo mencionaste.
Ойган, Скотт салво эл mundo.
Скотт уу?
Un libro sobre eso бичээрэй.
Ха, я. Комико.
Sí, de nada por no ser polvo.
Сайн байна уу?
¿Frmas libros?
¿VistaCorp-д асуудал байхгүй юу?
¿Алеманиа гэж байхгүй...
Капитан Америк уу?
Аль Капитан Америк.
Эсрэг заалт байхгүй.
Эстотой локо байхгүй.
La gente aún necesita ayuda.
Аль menos nosotros intentamos
hacer algo чухал.
"Носотрос" уу? Квинс?
¿Эн Qué andan los Tres?
Ciencia.
Хормигатай.
Ciencia de hormigas.
Крео үгүй.
Мостремосле.
Боловсруулж байна уу?
¿Тэгээд байна уу?
Үгүй ээ, эллас crean технологи.
Хүү хормига маш их жагсаалтад орсон.
Cuando ustedes no estuvieron...
esos cinco años, tuve mucho tiempo.
Би Хэнкийг уншина уу...
y me mucho
en el reino cuántico сонирхолтой байна...
Эл Реино Куантико уу?
Бүх зүйл, туршлагаасаа өөр өөр асуулт байхгүй...
pero hablamos de eso.
Ella tenía preguntas.
Ямар ч puedo evitar inspirar a la Gente.
¿Estuvieron estudiando el reino cuántico?
¿Намайг амтлахгүй байна уу?
Сайн байна уу, ээж ээ.
Маш сайн.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Кэсси синтио сониуч зан...
y le dimos unos consejos.
"Үгүй ээ, Гэнри?"
Saben lo peligroso
que es el reino cuántico.
Сайн байна уу.
Нади ира аль реино куантико.
Por eso hicimos esto.
Es como un satélite
para el espacio profundo o el océano.
Гэсэн хэдий ч.
Газрын зураг дээр харагдахгүй байна.
Y podremos estudiar y explorar
todo el reino cuántico.
Sin tener que ir nunca.
Энэ нь Hubble-ийн телескопийн бүтээн байгуулалт юм.
De haber tenido
algo así cuando te fuiste...
te habría encontrado.
Асомбросо.
Эстой сэтгэгдэл.
Ямар сайндаа?
Энэ нь таны радио юм.
Envías una señal desde aquí...
eso recoge los datos
y los envía de vuelta.
Одоохондоо.
¿Estás enviando una señal
al reino cuántico?
Sí.
- Апагало я.
- Жанет...
- ¿Por qué...
- ¿Qué pasa?
Дебес апагарло!
Үүгээр зогсохгүй!
Жанет?
Debí decirles algo...
Аав уу?
Үгүй!
-Үгүй ээ!- Ээж!
Малдита тэнгис!
Аав уу?
Аав!
Кэсси.
Аав. Вамос.
Эста биен.
Эстэц үү?
Sí. Эстой биэн.
Та нар юу?
Ээж ээ!
Аав!
Найдвар. Ямар ч байсан.
Эстэц үү?
Deberíamos estar muertos.
¿Пор que no morimos?
Үгүй ээ.
¿Эстамос крео гэж юу вэ?
Diría que sí...
гэхдээ ямар ч эрин үе байхгүй.
Жанет!
Ээж ээ!
Үгүй ээ.
Скотт, Кэсси хоёрыг хадлаа.
Ахора Мисмо.
Найдвар?
Хэнк? ¿Надад сайн уу?
- ¿Alguien me oye?
- Dios mío.
- Эста биен.
- ¿Qué haremos?
Эста биен. Эстамос биен.
Эстамос биен. Todo saldra bien.
"Биен" гэж их давтдаг.
Эста биен. Es porque lo estamos.
Эстамос биен.
Эстамос муй биен.
Лос encontraremos e iremos a casa.
Миентрас, Мира ба ту алредедор.
Эс Гермосо.
Чи? Эстамос афуера.
Es como si acampáramos.
Nos encanta acampar.
Нунка акампамос.
Гэхдээ энэ нь тийм биш юм.
Тийм үү?
Атрас!
Далайн хувьд ямар ч creo que un sol!
Үгүй ээ.
- Папа!
- Эста биен.
Сиге биэн.
Аав. Диос мио.
Eso fue raro.
Зөв.
¿Hay gente cuántica en el reino cuántico?
Sí.
Yo tampoco lo sabía.
Ээж ээ?
¿Qué buscaba esa nave?
Бажен ла воз.
Dijiste que no había nada aquí.
¿Por qué no nos lo contaste?
Hope, les explicaré todo, pero ahora...
- confía en mí.
- ¡Haz que confíe en ti!
Кальмемонос, чи? Podemos hablar de esto...
Ямар ч өвс байхгүй, Гэнри.
Үгүй ээ, tienes que decirnos...
Ямар ч hiciste caso.
Te dije que te alejaras de aquí.
Жанет, харагтун.
Debí decirte lo que hacíamos. Сабиа үгүй...
Сайн байна уу. Es...
Luego hablamos.
Ахора, сайн шүү...
Скотт ба Кэсси хоёр...
y vamos a casa. Чи?
- ¿Sí?
- Sí.
Үгүй ээ.
Итгэмээргүй.
Estudié años el reino cuántico.
¿Por qué no vi nada de esto?
No pudiste mirar lo bastante profundo.
Ямар ч través del vacío cuántico
y la subatómica.
Хай mundos aquí...
mundos dentro de mundos.
Es un lugar fuera del espacio-tiempo.
Орчлон ертөнцийн нууц...
debajo del nuestro.
Өө, маш сайн байна!
Кэсси?
¿Dónde está mi hija?
¿Донде está?
Кэсси?
¿Dónde está mi hija?
Кэсси!
Аав!
Bebe el exudado.
¿За?
Би уу.
Ээж ээ.
¿Fue una puñalada найрсаг байна уу?
Conseguí un transporte.
Найрсаг.
Тээвэрлээрэй.
Lo dice el que inventó
volar sobre una hormiga.
Би Густан Лас Хормигас.
Y ador que te encanten. Тэнган.
Nos ayudarán a pasar desapercibidos.
¿Adónde nos llevará esta cosa?
Estamo cerca de un viejo amigo.
Скотт, Кэсси нар...
сера эл.
Después de ti.
En marcha, Ant-Man.
Суэлтэнмэ!
Ямар ч хамаагүй!
Үгүй ээ...
Үгүй!
Сайн байна уу!
Хола.
¿Эл эксудадо юу?
Энэ юу вэ?
Гениал. Эл эксудадо.
Ойган, эл эксудадо функционо!
Хола. Сой Веб.
Акабас де беберме.
Та... ¿Qué?
Заавал хэрэгтэй байна уу? Арав.
- Puedo verterlo en tu agujero...
- Үгүй ээ.
- Вая!
Es un agujero grande.
¿Cuántos agujeros tienes?
Пердон. Хувийн юм уу?
Yo no tengo agujeros.
Сайн лам Скотт Ланг.
Тиен сиете агужерос.
Тийм ээ.
Та юу гэж бодож байна?
Es Quaz. Es telepata.
Лийс ла менте?
Тийм ээ, үгүй ​​ээ.
Todos dan asco.
- ¿Dejarías de pensar eso?
- Пердон.
- Пара.
- ¿De pensar?
- Де пенсар эсо.
- Трато.
Үгүй ээ. Y tú también te ves raro.
Ямар ч creo que te veas raro. Сайхан сэтгэлтэй.
Ожала ми кабеза бриллара.
Үгүй ээ, үгүй.
Sé que no es cierto.
Estoy nervioso. Би салья.
¿Ямар уу?
- ¿Eres un espía?
- ¿Qué? Үгүй
Дебериамос тортурарло.
Чикос. Үгүй ээ, эста биен.
Ямар ч somos espías. Эс ми папа.
- Gracias.
- Де нада.
Та Сан Франциско хот уу?
- Es de donde somos.
- Es un lugar.
Та Тиерратай юу?
De donde somos, también.
Дебериамос тортурарлос.
¿Por qué siempre la tortura?
Үнэхээр сонголт байна уу.
¿Salen cosas de tus agujeros,
como leche, jugo...
Веб, deja de preguntarle
sobre sus agujeros.
Algunos los tenemos.
¿Ямар уу?
Хүү юу?
- Буэно.
- Де Арриба.
- Encima de este hay otro universo.
- La gran Tierra.
- El mismo universo.
- Esto es una Tierra diminuta.
- A veces.
- Би аграндо. Би энкожо.
- Y es...
- Escribí un libro sobre eso.
- Үгүй ээ.
- Es el reino cuántico.
Нэвтрэх ёстой.
- Nos encogimos.
- Es más grande de donde venimos.
- Ahora somos pequeños.
- Es más grande.
Биен, дицен ла вердад.
Ач холбогдолгүй.
Венен де Арриба.
Комо эл.
Entonces, los está cazando.
Муухай юм.
Квин?
Эль Конкистадор.
Хадлан сэрс aquí. Ухаалаг хүмүүс.
Siempre teoricé que era posible,
pero estar aquí...
en un universo subatómico...
cambia todo lo que sabemos de la vida...
la evolución,
nuestro lugar en la galaxia...
Санто сиело!
Ese tipo parece un brocoli.
Үгүй шүү дээ.
Сиганме.
Бебанлос.
Өө вуелво.
Буско ба Крилар.
Eres tu.
Que quede entre nosotros.
Ю Крилар.
Хола.
Ямар ч хувцас хунаргүй...
pero supongo que tienen una bebida
capaz de emborracharme.
Кларо, эрхэм ээ.
¿Түүх, түүх юу вэ?
Диос.
Тусдаа.
Эс хора.
Сиганме.
Ямар ч байсан.
¿Үзэх үү?
Es un viejo amigo
que lucha por la libertad.
Пердон, ¿eras
una luchadora por la libertad?
Ай террорист.
Depende de a quién preguntes.
Pero, créanme, él puede ayudar.
Жанет Ван Дайн уу?
Te creía muerta.
Пасо мучо тиемпо, Крилар.
Ahora, soy oficialmente Lord Krylar.
Luché como loco contra eso.
Энэ бол элит юм.
Хэнкийг que tienes que ser.
Ои хаблар мучо дэ ти й дэ тус хормигас.
Лас Хормигасын хүү юу?
¿Сайн уу?
Үгүй ээ. Үгүй
Куэ пена.
Найдвар.
Tú tienes que ser Hope.
Ella hablaba de ti todos los días.
Es raro...
элла но дижо нада собре ти.
Yo tampoco se lo habría dicho a mi hijo.
- Cosas salvajes.
- Qué divertido.
¿Та нар салваж байна уу?
Сайн байна уу, Хенри. Sí.
Krylar, necesitamos tu ayuda.
Жанет, después de todo
lo que pasamos juntos...
соло пидемело.
Диме, ¿cómo puedo ayudar?
Гэхдээ...
Альгуиен está hambriento? Тийм ээ.
Мучачос...
Трайганла ахора.
Үгүй ээ.
Де... нада.
Entonces, sácalos de aquí.
Пердон.
Тиен разон. Үгүй ээ.
Intentamos hallar a nuestra familia.
Газрын зурагтай холбоотой юу?
Sólo queremos ir...
Эспера. Ялгаагүй.
Венений эсрэг.
Амьдрах уу?
Los suyos están muertos?
Эскуча. Пердон.
Queremos нь байшинд үйлчилдэг.
Аль menos aún tienen una casa.
За юу?
El Conquistador quemó nuestras casas.
Нуэстрасын түүхүүд.
Construyó su ciudadela
sobre los huesos de nuestro pueblo.
Алгунос эскапамос...
hallamos a otros huyendo.
Reunimos a los que pudimos para luchar.
Nunca fue suficiente.
Лоламенто.
Подемос аюдар.
-Кэсси...
Юутай ч үгүй.
Үгүй. Lo que necesito es llevarte a casa.
¿Por qué no quieres ayudar?
Ямар ч сабемос нада де эстэ лугар.
Ni siquiera sé
cómo funciona el tiempo aquí.
¿Эстувимос фуера 10 секунд үү?
10 жил үү?
Piensa en tu madre.
- ¿Imaginas lo que está...
- No la como excusa ашигладаггүй.
- Ямар ч чухал биш.
Sé que quieres ayudar.
Pero esta no es nuestra lucha.
Que no te pase a ti
no significa que no esté pasando.
Өө.
Подриас Мирарме?
La decepcionaste.
Энтиендо. Sí. Грациас.
Де нада.
Luego lo hablamos.
Ахора, энд тэндгүй байна.
Нади Коносе est Lugar mejor Que Janet.
¿Тийм байна уу?
¿За?
Энэ нэр.
Жанет Ван Дайн.
¿Донде está?
Интентамос аверигуарло. Ла conoces?
Sí.
Ямар ч debería estar aquí.
Тийм ээ, трае otra ronda de algo suave.
Сайн байна уу.
Си но хан пробадо эсто, но ло хаган...
a menos que quieran cambiar su vida.
Krylar, buscamos and nuestros amigos.
A dos de ellos.
Хүн төрөлхтөн.
Хүн төрөлхтөн, үндсэндээ es la palabra.
Olvidé por completo
cómo se llaman ahí arriba.
Хүнүүд.
Хүнгүй байна уу?
Técnicamente no, pero sí.
Энэ нь чухал юм.
Үгүй!
Деженнос хаблар.
Жанет аа, та ямар ч асуудалгүй юу?
Si no recuerdo mal, te fuiste.
Nos dejaste todos.
Con él.
Жанет, тийм үү?
No les hablaste de él.
¿Үнэхээр...
de lo que hiciste aquí?
¿Cuántos murieron por tu culpa?
¿Та гэр бүлтэй юу?
Мами...
нууц.
Миентес.
Миенто.
Их.
Сэрэмжгүй.
Дежалос ир.
Él me quiere a my.
Pero tú los quieres a ellos.
Aí que también vienen.
Junto con esos otros amigos tuyos.
Өө хаблар де эллос.
Гэсэн хэдий ч бүрэн гүйцэд.
Аль Казадорт атаархав.
¿Класе де казадор юу?
No es un hombre. Тийм биш.
Es un organismo mecanizado
diseñado únicamente...
пара матар.
¿Донде эстан?
Тенго санаа байхгүй.
Муэртос.
Магадлалтай.
Esto es muy triste, ya que todo esto...
podría haberse evitado, Жанет.
Dale lo que quiere.
¿Тэ пасо?
Лучамос эсрэг тэсрэг.
Puede ser muy persuasivo.
Вамос болон зочин.
Creo que terminamos aquí.
¿Esa nave puede sacarnos de aquí?
Би куб үү?
Simpre.
Хенри, Тома эл Тимон.
Puentearé el arranque.
Хяналтгүй байна уу?
Хүү Эсос.
Чамгүй юу?
Lo harás muy bien.
Es como volar en bicicleta.
¿La bicicleta está viva?
Лас манос, ¡hasta el fondo!
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
-Их цуврал уу? ¿Él?
- Эрин энкантадор.
Тийм үү?
30 настай, Хенри.
- Tenía necesidades.
- Dios mío.
Сайн байна уу. Yo también las tuve.
Сайн байна уу!
Cené con alguien varias veces.
Чи ламаба Линда.
Функц байхгүй.
За юу?
Эрин үе байхгүй, карино.
- Suban a todos a las naves. Нос вамос.
- Буэно.
- Y, Xolum.
- Aquí estoy.
Llévalos tan lejos como puedas.
- ¿Por qué?
- ¿Qué?
Би Жанет, еl los busca болон ustedes.
Лос гуярон ба носотрос.
Вамос.
Toma a todos los que puedas.
Лос Детендремос.
Ваянсе!
Вамос! Деприса!
Дебемос irnos!
Субан. Тийм ээ!
Дебемос ирнос. Ахора!
Сайн байна уу!
Вамонос, Кэсси!
Аль сантуарио.
Эспера mi mensaje.
- Веб, nos vamos.
- Үгүй! Эспера!
- ¡Рапидо!
Эндрега ба los viajeros.
El Conquistador se apiadará de ti.
Conozco su piedad.
Аюулгүй бол. Ёоо...
Кэсси?
Үгүй
Эста биен. Tengo un traje.
Тийм ээ, би.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Тийм үү?
Салта, пульсало. Unsólo movimiento.
Sé hacerlo.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Porque no lo parecía.
Би үхлээ.
Салта...
Аси.
¿Үүнийг үзэх үү?
Үгүй. Eras así de pequeño.
Давс ба импульс.
Женторра, дэбемос ирнос.
А la nave!
Биенвенидо де нуевофил реино куантико, Скотт.
Esperé mucho tiempo para esto.
¿За?
¿Хай алгуиен ахи дентро?
Sí.
El destino del que no puedes escapar.
Nuestros destinos se forjaron juntos...
desde que nos conocimos.
Скотт Ланг.
Алежате де носотрос!
Él día que me quebraste.
- Que me desterraste aquí.
- Эспера.
Даррен?
Та өгөх үү?
Sí.
¿Эс эль hombre abeja?
- ¿Es el hombre abeja?
- ¿Кэсси?
Ямар ч боломжгүй.
¿Cómo no estás muerto?
Me volví el arma más poderosa.
¿Тэр үү?
Эскуча, Даррен.
Даррен está muerto!
Зөвхөн MODOK байна!
Y no hay lugar donde puedas huir, Скотт.
Үгүй ээ.
Ни дэ эл.
Él es el futuro.
Эль Пасадо.
Y ahora eres lo único que necesita.
Ээж ээ?
¿Скотт, Кэсси хоёрыг хэрхэхийг хүсч байна уу?
Дебемос халларлос.
Primero debo hacer algo.
Подриан estar muertos!
Найдвар, сайн байна.
Y sigues ocultándonos cosas.
Trato de protegerlos.
Тийм үү?
¿А quién le temes tanto?
¿La tercera vez presa?
Ла куарта.
Y aquí estamos otra vez.
Кара ба кара.
Эса эс уна кара.
Гайхалтай.
¿Por qué eres una cabeza flotante?
Подриас илэрхий, Даррен.
Dejaste a Darren
para que muriera en el reino cuántico.
Перо эль Конкистадор намайг encontró.
Намайг дахин бүтээх.
Me convirtió en el arma más poderosa.
Un organismo mecanizado
diseñado únicamente para...
MODOK?
Энтиендо. Es un acrónimo.
Es un acrónimo.
De organismo mecanizado
diseñado únicamente para matar, en inlés.
Энэ нь MODOFK юм.
- Creíste que no me verías más.
- Recién noto las piernas de bebé.
Пиернас де бебе хүү байхгүй.
Parece una mochila portabebé.
Маш их жагсаалтад итгэж болно.
Скотт Ланг, намайг орхих хэрэгтэй.
El que me robó toda mi vida.
Гэхдээ яахав.
Тэ traje aquí.
Кэсси.
Te lo agradezco.
No podría haberlo logrado sin ti.
Чөлөөтэй байх боломжгүй.
Aquí creé mucho más
de lo que podrías imaginar.
Todo para el.
Yo no era la única varada
en el reino cuántico.
¿Qué este lugar?
Dijo ser un viaajero.
Un centífico que se estrelló
fuera de curso.
Él tenía una nave...
superior a todo lo que había visto.
Уна que podía viajar por el Multiverso.
Мультиверсо юу?
Өөр өөр хэмжээсүүдийг сонгох уу?
¿Зэрэгцэж байна уу?
Al principio no lo creía.
Гэхдээ бодит.
Tal como teorizamos.
¿Эсто puede llevarnos a casa?
Puede llevarte donde далайн.
Nunca conocí a nadie como él.
Пареци...
муй пердидо.
Ambos lo estábamos.
Pero teníamos una salida.
Ло интентамос хийх...
recargar
el nucleo de energía de su nave.
Нада функционо.
Pero después de tantos años sola,
era bueno tener un amigo.
Итгэл найдвар.
Le dije que iba a volver.
Puedo verla junto a la puerta.
Эсперандом.
Lo último que hice...
fue mentirle.
Pensé que tendría más tiempo.
Пуэдо дарте эсо.
Тиемпо.
Ямар ч es lo que crees.
Es una jaula.
Та хийх боломжтой...
para quebrantarte.
Sólo cuando te liberas del tiempo ves...
ач холбогдолгүй ...
que fue siempre.
Saldremos de aquí.
Элла абрира ла пуэрта...
y estarás allí.
Промето.
- Манос а ла обра.
- Буэно.
Тардамос años, pero logramos.
Lo devolvimos a la vida.
Vamos a casa.
Su nave era neurocinética.
Эстаба холбоо барих.
Cuando la toqué...
vi su mente.
Sentí...
lo que había hecho.
Mundos enteros...
líneas del tiempo enteras.
Desaparecieron, como si nunca
hubieran existido.
Жанет?
Podemos irnos.
Ахора Мисмо.
¿Квин эс Канг уу?
Quien necesito ser.
Үгүй ээ.
Хара уу?
Fuera del espacio-tiempo.
El único lugar...
que podía retenerlo.
¿Сайн уу?
¿Quiénes fueron?
Үгүй ээ.
Гэхдээ хорлон сүйтгэх ажиллагаа.
Y lo dejaron atrapado aquí.
Баярлалаа...
iba a escapar.
Жанет?
Асаргүй.
Намайг авлаа.
Сайн байна уу.
Déjame llevarte a casa.
Чи сайн уу?
Та хакер уу?
Ганар.
Te dije que el tiempo no es lo que crees.
Пуэдо хакер...
que nunca la hayas abandonado.
Hope va abrir la puerta...
y tú estarás allí.
¿Y cuántos Mundos Morirán...
борлуулалт?
El tuyo no moriá.
Элла нунка ло Сабра.
¿Ямар ч асуулт гарч ирэхгүй байна уу?
No puedo dejar que te vayas.
¿Por qué crees que puedes detenerme?
Дамело, Жанет.
Дамело!
Pude vencerlo байхгүй. Эрин демасиадо подеросо.
Тийм үү?
Ло lamento, Hope.
Үгүй!
Hice crecer su núcleo.
Lo aislé del tiempo.
Y quedamos atrapados aquí para siempre.
Pero le devolví lo suficiente.
Ахора que recuperó su traje...
se convirtió en lo que siempre fue.
Ун конкистадор.
Tiene armas y tecnología...
que son siglos más avanzadas
de lo que podemos soñar.
Tomó su prisión
y la convirtió en su imperio.
Pasé años combatiéndolo...
huyendo y escondiéndome de él.
Намайг салварон гэж луего.
Би байшинд дуртай.
Гэхдээ юу ч биш.
Solté a un monstruo en este lugar...
y hui.
Жанет, ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Ламенто ямар ч habértelo dicho.
Sólo quería olvidar.
Volver a ser tu mama.
Lamento mucho que hayas
tenido que pasar por todo eso sola.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Lo detendremos juntos.
Él busca el nucleo.
Pero necesita particulas Pym
para llegar a él.
Скотт, Кэсси хоёр, Пим нар.
- Y una ventaja.
- Яг л.
- Debemos salir de aquí.
- Найдвар.
Él no debe salir.
Эрс сонирхолтой...
Скотт Ланг.
Ямар ч sé quién eres...
pero cometes un gran алдаа.
Эста биен?
Сой ун Венгадор.
Llamé a los otros Vengadores...
Венгадор уу?
¿Тийм үү?
¿За?
Se vuelven instinguibles
después de un tiempo.
Эрес эль дель мартилло?
Үгүй ээ, Тор.
Маш их андуурч байна.
Тенемос cuerpos төстэй. Квин эрес?
Sólo un hombre...
que perdió mucho tiempo.
Como tu.
Pero podemos ayudarnos mutuamente.
MODOK шоо que eres un buen ladrón.
Би ч яахав.
Ямар ч хаблс cuando estoy presente.
Debo decir que Janet fue mucho más útil.
¿Тэмбиен Жанетыг хуурч байна уу?
¿Тодос aquí la conocen?
¿Ella no te habló de mi?
Supongo que no es ninguna sorpresa.
Жанет ме робот.
Lo que me permitiría salir de aquí.
Y tú eres el único que puede recuperarlo.
¿Ямар уу?
Porque quieres salir de aquí.
Y yo necesito salir de aquí.
Энэ нь эцсийн эцэст.
Эцсийн эцэст юу?
Todo.
Ямар ч vivo en una línea de tiempo secuencial.
Я con el tiempo...
хэцүү ...
ямар ч saltar hasta el final.
Si quieres parar lo que viene...
y Creeme...
хачирхалтай ...
soy tu única oportunidad.
¿Тэгнэ үү?
Ё.
Тийм ээ.
Сайн байна уу.
Би тэмэн.
Гэсэн хэдий ч soy el hombre
que puede llevarlos a casa.
¿Темос ун трато?
Үгүй ээ, үгүй.
Аав!
Хөнгөвчлөх боломжтой.
Me traerás lo que necesito...
o mataré a tu hija frente a ti...
y te haré revivir ese momento...
una y otra vez, interminablemente...
hasta que me supliques que te mate.
Үгүй ээ?
Хагас эсто байхгүй.
Намайг маш их хүсч байна.
Аав.
Ямар ч боломжгүй.
Үгүй!
Podemos discutirlo.
Үгүй ээ!
Дебериа хасерло.
Сайхан сэтгэлтэй.
Esa es mi hija, por favor.
¿Quieres que viva or que muera?
Сайн байна уу!
Та юу гэж бодож байна вэ?
¿Тэ парезко ундтай юу?
Цогцруулах!
- ¡Аав!
Ло харе. Суэлтала.
Суэлтала. Суэлтала!
Ямар ч estás a mi altura.
Шоргоолжны хүн.
Alégrate de que te necesite.
Ямар ч la vuelvas a tocar.
Entonces, dame lo que necesito.
¿Донде está?
Тийм үү?
Олон талт моторын эрин үе.
Una fuente de energía que puede llevarte
a cualquier lugar del espacio-tiempo.
Жанет ло Арруино.
Эста ахи?
Тийм ээ.
Y debemos llegar al centro.
Эс буэно саберло.
Deberás encogerte
y pasar por el ojo de la tormenta.
Una vez dentro, encuentra el núcleo...
y encógelo.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Cuando robo algo, suelo saber qué es.
Lo sabrás al verlo.
Нэвтрүүлэв.
Cuanto más tiempo estés ahí,
más loco te volverás.
Шилдэг болзоо Prisa.
Аав!
Лоламенто.
Esto es culpa mía.
Өө.
Үгүй
Мэти ла пата.
Кэсси.
Toda mi vida sucedió porque metí la pata.
Lo único
con lo que no metí la pata es contigo.
Аав!
Эста биен.
Те quiero, pulga.
Yo también te quiero.
Буэно. Орцгооё.
Даррен, сайн уу?
Даррен?
MODOK, сайн уу?
¿Qué?
- Estoy dentro.
- Буэно.
Буэно, тийм үү? Ямар төлөвлөгөө байна?
Морир байхгүй юу?
Грациас. Эрес де гран аюда, МОДОК.
¿Lo ves?
Sí. Сайн байна уу.
Нэвтрэх.
Чамгүй юу?
Тэ lo dije, Scott.
Entrar era Sólo el Principio.
Nunca lo dijiste.
¿Por qué miro a otro yo?
Soy otro tú үгүй. Tú eres otro yo.
Acabas de salir...
¿Por qué miro a otro yo?
Miras la posibilidad de otro tú.
Тормента де Магадлалтай холбоотой юм.
¿Тиймээ ямар утгатай вэ?
- ¿Үгүй юу?
- ¿Por qué lo sabría?
Porque tú me metiste aquí.
Аси que soy el verdadero, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ.
- ¿Qué diablos?
- Эспера.
Чамгүй юу?
¿Qué este lugar?
Эс una Tormenta de Probabilidades.
Томар шийдвэрүүд зэрэгцэн оршдог.
Шоо байна уу?
- ¿Qué шоо?
- Estás en la caja de Schrödinger.
Y eres el gato.
- Ямар ч tiene sentido.
- Entiendo.
¡Que nadie se mueva! Чи?
¿Por qué te haríamos caso?
No eres el verdadero.
- ¿Qué diablos?
- ¿Бодит шар буурцаг уу?
- ¡Yo soy el verdadero!
- ¿Qué diablos?
Чамгүй юу? Yo soy el verdadero.
Кальменсе.
Томенло con calma. Амьсгалсан.
Сайн байна уу. Жунтос.
Квин эрес?
¿Por qué estás westido así?
Porque trabajo болон Baskin-Robbins.
Миний дүрэмт хувцас.
Ердийн.
¿Por qué están westidos así?
Баста!
Манос а ла обра!
Todos vamos a moir.
Эсперен.
Эсперен!
Үгүй!
Үгүй! Эсперен! ¡Үгүй!
Тэнго уна сенал де Скотт.
Утаагүй ээ!
-Ээж ээ! ¿Qué es esto?
- ¿Qué estás haciendo?
Лас мирес байхгүй. Хүү боломжит.
Үгүй хүү tú.
Сайн байна уу, Скотт?
¿Пор que estoy aquí?
Таслах. Esta vez funcionara.
¿Qué estás... Эспера, үгүй. Пара.
- Пара! ¡Үгүй!
- Yo me encargo, chicos.
¡Yo me encargo! ¡Logré!
Сайн байна уу, Скотт?
Скотт!
- Respirar байхгүй.
- Es mi cuello.
¡Dejen de patearme!
- ¡Ла эспальда!
- ¡Тодос вамос а морир!
Аав.
Регреса.
Аав...
si puedes oírme...
регресс. Энгийн регресс.
- Үгүй ээ.
- Вамос.
- Papá, regresa una vez más.
- Ella nos necesita.
- Сайн байна уу.
Та, вамос.
Элла nos necesita. Hagamoslo juntos.
- ¡Левантенло!
- ¡Агарренло!
Андадо.
- Вамос, ¡левантенло!
- ¡Sí!
- Тэнго! Ве.
- Вамос. Тийм ээ.
- ¡Вамос!
- ¡Denle un empujón!
Вамос, Кэсси харамсууд аа!
¡Тодос juntos!
Тийм үү?
¿Cómo pueden hacerlo?
Тэ ло дирэ.
Todos queremos lo mismo.
Өө, Кэсси.
Ве пор ella, amigo.
Вамос, эрхэм ээ!
Вамос!
Вамос, маш сайн.
¡Súbanlo más!
Агуантен.
Con cuidado. Чимээгүй.
Чимээгүй. Eso es.
Андандо.
¿Qué?
- Үгүй.
- ¿Qué paso? ¿Funcionó?
Пердон, анд минь!
- Үгүй.
Үнэн гэж найдаж байна уу?
Sí.
Entonces, hagámoslo.
¿Листо?
Sí.
Вамос.
Debemos sacar esa cosa de aquí.
Үгүй ээ Эспера.
Тиен болон Кэсси.
- ¿Qué?
- Скотт.
- Жанет.
- Эсо хатагтай.
- Debemos irnos ya.
- Үгүй.
Тиен болон Кэсси.
Ла салваремос. Та промето...
гэхдээ ямар ч puedes dárselo.
Yo no confiaría en ella.
Жанет Тиендэ...
a cambiar de pinion.
Хола, нена гермоза.
Entonces...
Скотт, тийм үү?
Вая, вая.
Es mi viejo mentor.
Хола, Хэнк.
Даррен?
¿No esperabas ver
a tu protegido después de todo...
Санто Сило, Даррен.
¿Тэ пасо?
Сой эль arma más poderosa!
Томарло хэрэгтэй юу?
¿Dónde está mi hija?
Скотт.
Үгүй ээ.
Teníamos un trato.
Estará bien sin ti.
Хаста luego, Хэнк.
Генри.
Намайг орхисон.
Veamos cómo les va.
Сайн байна уу?
No tuvimos oportunidad de hablar
de eso la última vez.
Гэсэн хэдий ч намайг урьдчилан сэргийлэх хэрэгтэй.
Cuando me tocaste la mente...
тийм үү?
Un monstruo...
que se cree un dios.
Cuando puedes ver el tiempo como yo...
ямар ч puedes ignorarlo.
¿Y eres el único que lo ve?
Soy el único que puede ver
lo que está quubrantado.
Чи quien lo quebrantó?
Ё.
Cada version de mí.
Бусад хувилбарууд.
En todo el Multiverso.
Энэ нь юу ч биш.
Гэсэн хэдий ч үүнийг хийх ёстой.
Vi su caos...
las realidades por las realidades сунгах.
Юниверс que chocan.
Incursiones interminables.
Vi el Multiverso.
Y estaba muriendo.
Por culpa de ellos.
Үүнийг хянах боломжтой.
Empezaste una guerra, querrás decir.
Y ahora quieres borrar
todo universo peligroso para ti.
Eso hacen los monstruos.
Eso hacen los conquistadores.
Мундаг сүйрлээ.
Y crean uno nuevo.
Ямар ч хамаагүй.
Sólo quieres vengarte porque te vencieron.
Гахайн борцог.
Тэр хэтрэв.
Ямар ч санаа нийлэхгүй байна.
Y los eliminaré del tiempo...
por lo que me hicieron.
Borrarás líneas del tiempo enteras.
Асесинарас биллонес de personas.
Ожала импортара, Жанет.
Диос. ¿Qué estoy haciendo?
¿Qué?
¡Хэнк!
Тус Хормигас хүү юу?
¿Дэ ла гранжа де хормигас уу?
Скотт, хүү Лас Миас.
Ямар сайндаа?
Estuve captando señales raras
desde que nos estrellamos.
Primero pensé que era una avería.
Эрин үеийн хөндлөнгийн оролцоо.
Тийм үү?
Гэхдээ үгүй.
Эран Лас Хормигас.
Intentaban conectarse todo el tiempo.
Түр зуурын өргөтгөл, өргөсгөгч.
Vivieron milenios en unsólo día...
ampliando su conocimiento, su ciencia...
se volvieron mucho más avanzadas
de lo que podría imaginar.
Yo no las encontré.
Сайн байцгаана уу.
Тэ dije que eran listas.
Ya construyeron
una civilización tecnocrática de Tipo II.
Sé que que "socialismo" es
una palabra muy fuerte...
- pero podríamos aprender mucho de estas...
- Папа.
Хонгор минь, хүү минь.
Y ellas no se rinden.
Би үнэхээр далайн эргийн юм.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Кэссиг автобусанд дуудаарай.
¿Cómo igualamos
nuestra probabilidad contra Kang?
Tenemos algunas санаанууд.
Та юу?
Como un gran escritor dijo una vez...
"Siempre hay espacio para crecer".
¿Мэдэхгүй юу?
Cada maldita palabra.
Вамос болон трабажар.
Өө! Лоламенто.
Боломжтой бол магадгүй.
¿Тийм байна уу?
Та rescato.
Como?
Энэ нь маш сайн.
¿Эста cosa tiene alguna llave?
Таржета уу? ¿Como la llave de un cuarto?
Үгүй ээ...
Миерда!
Салтар и пулсарло.
Женторра.
Lamento haber hecho
que lastimen a tu gente.
¿Cómo puedo ayudar?
Вая.
Эцсийн эцэст.
Диаблос, эрес эелдэг.
Төлөвлөгөөгүй юу?
Миний төлөвлөгөөний эрин чөлөөт цаг.
¿Tú tienes uno?
Debemos enviar un mensaje
a quien pueda luchar.
Sacar a los nuestros de las celdas...
y contraatacar desde adentro.
Төлөвлөгөөгүй байна уу?
Сигэм.
Буэно. Эступендо.
Тэр Жанет хэмээх эзэнтэй байсан.
Би үнэхээр сайн байна.
Deberías haberme dejado salir
cuando tuviste oportunidad.
Түүх бичээгүй.
Заавал.
Сайн уу, тэнгэрт хадсан хүмүүс.
Desde esta fortaleza,
me vengaré de quienes me desterraron.
Hoy conquistaremos la eternidad.
Y la dinastía de Kang...
Хола? ¿Esto funciona?
Кэсси?
Үгүй ээ.
Буэно. Creo que estamos transmitiendo.
Лос retendré. Хэмжээгүй.
Creí que tú lo difundirías.
Тийм ээ!
Эстамос адентро. Irrumpimos en la torre.
Женторрагийн эсрэг.
Él no es invencible.
Sé que puede parecer...
que es demasiado tarde...
como si sólo perdiéramos.
Гэр бүлийнхээ хувьд...
me enseñó a seguir luchando.
Y si estuvieran aquí, también lo harían.
Olvidemos болон los chiquitos байхгүй.
Би папаа.
Porque cuando la gente necesitaba ayuda...
él no los ignoraba.
Y nosotros tampoco.
Дебемос irnos!
Венган ба ла торре! Лухен!
Sé que estuvieron esperando.
Es la hora de atacar.
Él sabe que no puede con todos.
Vengan a la...
Кэсси.
Creo que hallé la señal.
Мама дэбе estar allí.
- Андадо.
- Yo conduzco.
Халла а ла хижа де Ланг.
Матала.
Вамонос!
Сайн байна уу!
Сайн уу, Кэсси.
Либера ба Лос Отрос. Ве!
Nos verá venir.
Sí. Би aseguraré de ello.
Inicien el despegue.
Ту папа но está aquí, Кэсси...
pero creo que no te sorprende mucho.
¡Канг!
Teníamos un trato.
¡Тэ llevaste a mi hija!
Санто Сило.
Гайхалтай.
¡Намайг санаарай!
Nuestra palabra es nuestro compromiso.
Гэм буруутай, ¡сомос нада!
Деррибало.
Сайн уу, эрхэм ээ.
Сиг. Yo me encargo de ellos.
Сайн уу, ¡вамос!
¡Сайн уу!
¡Скотт! ¡Үгүй ээ!
Vinieron.
¡Арай сайн байна, Кэсси!
За!
Вамос! ¡Андандо!
Хувьсгал!
Quemen хийх зүйл.
Пэлин!
Кубрет! Аль суело!
¿Cuál es el codigo del puente?
Preferiría morir.
Uno-ocho-uno-cuatro-siete.
¡Мальдита тэнгис!
Шаардлагатай.
Хола.
Сайн байна уу!
Сэргээх!
Үгүй!
Tengo agujeros.
Tengo agujeros!
Ямар ч sabía que podía hacer eso.
¡Канг!
¿Dónde está ella?
Сайн байна уу!
¿Qué es eso?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, эскапара байхгүй.
Mantenlo alejado de los anillos.
Аав!
Аав аа, сайн байна уу!
Ямар ч queda adónde huir.
Энэ нь сайн хэрэг.
Өө, тийм үү?
Пелеа.
¿Crees que esto terminó?
¡Сайн байна уу! Пелеа.
Даррен, Дежа...
de intentar ser
lo que sea que intentas ser.
Үгүй ээ.
Dime qué ser.
Үгүй ээ. Ямар ч далайн тэнэг.
Хэмжээгүй.
Мирам.
Мунхай тэнэг.
Nunca es tarde para dejar de ser idiota.
Debemos detenerlo.
Tengo una idea.
Үндсэн жагсаалт?
Магадлалын дугаар.
Uno, dos, tres. ¡Тийм ээ!
Аав!
Кэсси?
Асар их.
Асар том шар буурцаг.
Те quiero, pulga.
Yo también te quiero.
Эстой муй оргуллосо де ти.
Годзилла хоёрын хооронд.
Сайн байна уу. Se siente muy bien.
За, тийм үү?
Тэнго муча хамбре.
Энэ нь тохиолддог.
- Подриа деворарло тодо.
- Тодо. Сайн байна уу.
- Pero quiero un limón.
- ¿Sí?
- Un citrico. Эс раро. Lo sé.
- Un cítrico.
Es...
Атакуен ла торре!
Сайн байна уу.
Sigues sin entenderlo.
Nunca se acaba.
- Дебемос ирнос, ахора.
- Үгүй.
- Вамос.
- Үгүй!
Ло sé, pero debemos irnos.
-Үгүй!
- Вамос.
Hijo de...
- Диос.
- Скотт.
Вамос.
¿Таныг мэдэх үү?
¿Тэр тэр софокадо тэрслүү юм уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр байлдан дагуулах уу?
¿А cuántos Vengadores he matado?
¿Y creen que pueden vencerme?
Сой Кан!
Устедес...
Hablan con hormigas.
Би ламо Даррен...
ямар ч тэнэг юм!
Ламенто ллегар тарде.
Хүү нь хормигас.
Та юу?
Тэниас razón sobre my, Cassie.
Даррен.
Эстэц үү?
Үгүй байх магадлалтай.
- ¿Даррен?
- Хола, Хоуп.
Te cambiaste el peinado.
Чамгүй юу?
Sí. Үгүй...
Энэ нь бүрэн гүйцэд. Luego te cuento.
Эсо фү...
Ямар ч sé qué decir.
Грациас, Скотт.
Siempre fuiste un hermano para mí.
Ло фуи?
Ло фуи.
Аль menos morí...
Венгадор руу ор.
Sí.
- Lo hiciste.
- Sí.
Эрес ун Венгадор.
Хой пасарон мучас cosas.
- ¿Генри?
- ¿Жанет?
- ¿Dónde estás, mamá?
- En la torre.
Creo que puedo darnos una oportunidad.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Si queremos volver a casa...
debemos hacerlo ahora.
Terminaremos esto.
Грациас.
Вамонос!
Биен. Маш сайн.
Маш сайн. Вамос.
Эрхэм хүндэт, амига.
Лограсте.
Vámonos a casa.
Скотт байна уу?
Estaba detrás de mí.
Үл тоомсорлож болно.
Sí, nunca fui bueno para eso.
Үгүй ээ.
Quiero que recuerdes.
Байшингийн сайн мэдээ.
Podrías haber vuelto a ver a tu hija.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Тэнго que ganar үгүй.
Ambos tenemos que perder.
Аав!
¿Донде...
¿Dónde está ella? ¿Эста...
- Үгүй ээ, está bien.
- ¿Dónde está?
Эста биен.
- Están todos bien.
- ¿Está a salvo?
Лограсте.
- Пердон.
- Үгүй.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ.
Намайг сайн мэдэхгүй байна.
Тэнго.
Вюэлтотой.
Сайн байна уу, Найдвар.
Сайн байна уу, Скотт.
Vámonos a casa.
А casa, está bien.
Mi vida no tiene sentido.
Solía hacerme
muchas preguntas al regardo.
"Скотт, та гэр бүлтэйгээ хамт байна уу...
"y bebiste a un sujeto sin agujeros.
"¿Por qué te siguen pasando cosas así?
"Eso no tiene sentido".
Гэхдээ ¿saben una cosa?
¿Quién dijo
que la vida debe tener sentido?
Рубин!
¡Tú eres el insecto!
Би эргэлзээтэй байна. Sí. Eres el otro insecto.
Eres el hombre шавьж.
Маш том шавьжийг гайхшруулж байна!
Тиенес разон. Ese soy yo.
Un café, por favor.
Хүү 12 доллар.
¡12!
Намайг хэлнэ үү...
Кэсси:
"Siempre puedes ayudar a alguien" гэж бичдэг.
Деже ми ретиро комо пастелеро пор ти.
FELIZ CUMPLEAÑOS
CASSie
Вая.
Та юу?
- За! No suelo hacer los pasteles.
- Lo sé.
1997 он гарлаа.
Eres todo un artista.
Fue una aventura muy emocionante.
Un día te despiden de Baskin-Robbins...
y al siguiente vences a un Rey espacial
que viaja en el tiempo.
Lo vencimos, ¿verdad?
Үгүй ээ.
Él iba a escapar y no pudo.
Эсо крео.
Хэлэлцүүлээд л...
y que todos morirían si no escapaba.
Эсперен. ¿Acabo de matar a todos?
¿Todos morirán por mi culpa?
Диос мио.
Сиелос... ¿Qué hice?
¿Qué hice?
Сабен una cosa? Seguramente está bien.
Үгүй ээ, la vida no tiene sentido...
Scott, que deja
de hacer tantas preguntas.
Deja de darle tantas vueltas.
Сорпресса!
Feliz cumpleaños a ti
Ямар ч es mi cumpleaños.
Сайн байна уу. Гэсэн хэдий ч би маш сайн.
Эсто эс буэно. Estamos todos juntos.
Эстэ биэн.
Магадлалтай байх магадлалтай.
Kang está muerto. Tú lo hiciste.
Яа no debes preocuparte por él.
Грациас.
Фелис falso cumpleaños, Кэсси.
El exiliado está muerto.
Та юу?
Si no fuera cierto, no te habría llamado.
Debe molestarte mucho
no haberlo matado tú.
Үгүй ээ...
ninguno de nosotros.
Фуэрон Эллос.
Эстан нь Multiverso-ийн хөндлөнгийн оролцоо юм.
И лос дежамос...
se llevarán...
хийх зүйл...
lo que construimos.
Así que dejemos de perder el tiempo.
Es tarde.
Та юу?
A todos nosotros.
Эл tiempo lo es todo.
Le da forma a nuestras vidas.
Pero quizá nosotros podamos darle forma...
а эл.
Эс эл.
¿За? Би хүнээ дүрсэлсэн.
Ло es.
Кан регрессара...
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/663410
ID: 663410